(الشباب الأصغر سناً...)
(ستواجه المزيد من المعضلات بعد الكشف عن العمر.)
(وكذلك النساء الأكبر سناً.)
(لكنها قد تكون مختلفة.)
(لدي شعور...)
(سيحدث بالتأكيد تغيير أو تحول.)
(أظل أفكر...)
(أنت تقترب مني رغم أنك لا تتحدث بجدية.)
لا أستطيع حقاً أن أفهم ما تشعر به.
(مصدوم) دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(عدم القدرة على التحرر من مثل هذه الفكرة...)
(يجعل من الصعب عليّ القيام بشيء ما.)
(أساء سانغ هيون فهم صدق سو هيون.)
(ألم تصدمك معرفة عمري؟)
(من المستحيل ألا نفكر في الأمور جيداً...)
(عندما يتجاوز فارق السن بيننا 10 سنوات.)
(يواجه بون هي ومو جين فارقًا كبيرًا في العمر يبلغ 12 عامًا.)
(في الوقت الحالي، أنا مهتم بك أنت فقط.)
(أريد أن أخرج معك في موعد غرامي وأشتاق إليك.)
(الشخص الذي انجذبت إليه هو أنت يا سانغ وون.)
(يزداد قلق سانغ وون بعد اعترافات يي أون وجي وون.)
(الصباح الأخير بعد الكشف عن العمر قبل اتخاذ القرار النهائي)
(على الشباب اختيار امرأة واحدة...)
(يريدون التحدث إليه ليلاً ونهاراً.)
(بعد دراسة متأنية، بدأت مواعيد النهار والليل.)
(المرأة الأكبر سناً التي اختارها سانغ هيون لموعده النهاري هي...)
(بون هي.)
(أعلم أن بون هي ومو جين متفاهمان جيداً،)
(لكنني أردت التحدث معها أكثر.)
(لديك نقاط قوة ونقاط ضعف.)
(كنت أظن أنك دقيق للغاية.)
(النوع المثالي الذي كنت أفكر فيه...)
(كانت بون هي.)
(الشاب الأصغر الذي اختار سو هيون لموعده النهاري هو...)
(هيا نستمع.)
(أردتُ التحدث معها.)
(لهذا السبب اخترتها.)
(عندما انضممت، )
(كنت أظن أنكِ جميلة...)
(وما زال متواضعاً جداً.)
(هل كانت الأمور ستختلف لو انضممت في اليوم الأول؟)
(يفكر)
(ربما.)
(دار حديث صريح بين سو هيون ومو جين.)
(سانغ وون ينتظر شريكته في برنامج "موعد النهار".)
(المرأة الأكبر سناً التي اختارها سانغ وون لموعده النهاري هي...)
(سو هيون.)
(مظهرها قريب من مواصفات النوع المثالي بالنسبة لي.)
(بإمكاني بذل المزيد من الجهد.)
- بعد الكشف عن العمر، - نعم؟
- الوضع فوضوي تماماً في منزل يون. - صحيح.
والأكثر من ذلك، بعد بون هي ومو جين...
تم الكشف عن الأعمار،
قال بون هي لمو جين أثناء عودته إلى الداخل،
- "قلت إنك كبير في السن." - بالضبط.
لم يتفاجأ مو جين من كل ذلك.
- أعرف ذلك، صحيح؟ - حتى لا أضع بون هي...
في الحال،
سأل عما إذا كان ذلك صادماً.
(هل كانت صدمة حقيقية؟)
(يضحك)
- كان ذلك... - أعرف، صحيح؟
يجب أن يستمر أسلوب مو جين في الكلام.
- الأمر ليس مزحة. - يا له من أمر ساحر.
أخيرًا، يحظى سانغ هيون بموعد غرامي فردي مع بون هي.
تخيلت أن شيئاً ما سيحدث...
بينما ظل سانغ هيون مترددًا.
لكن بعد ذلك، اختار سانغ وون سو هيون.
وهذا يسبب الكثير...
احتمالات غير متوقعة.
الأمر لا يمكن التنبؤ به.
(اختيار الشاب، موعد سانغ وون النهاري)
يا إلهي.
(من كان سانغ وون ينتظر؟)
- أنا هنا. يا إلهي. - مرحباً.
(سو هيون)
لدى سو هيون موعدان غراميان.
حسنًا...
هل تفاجأت؟
(يفكر)
لا.
هل كنت تتوقع ذلك إلى حد ما؟
(يفكر)
نعم.
كنت أعتقد أن ذلك قد يحدث.
لم نتمكن من إنهاء الأمر...
- محادثتنا. - هل أنت مستعجل؟
نعم، كانت محادثتنا سريعة.
- فقط... - هنا؟
- نعم، المكان ليس سيئاً. - يا إلهي.
لم أكن أعلم أن الاثنين مرا بمثل هذه اللحظة.
الأمر ببساطة أننا لم نجرِ محادثة فردية قط.
أنت أكثر شخص يصعب التنبؤ بتصرفاته بالنسبة لي.
- هل هذا صحيح؟ ولماذا؟ - نعم.
لماذا؟ ببساطة، يصعب فهمك.
لذا فقد انتابني الفضول.
بصدق...
لا أعرف من أين أبدأ أو كيف أطرح الأمر.
في البداية، كنت...
أنا فضولي بشأنك.
- وبالتأكيد على ذلك. - قال "بالتأكيد".
- كان مهتماً بها. - نعم.
- في الحقيقة... - إليك الأمر.
(كان سانغ وون محبطاً بسبب الحديث القصير الذي دار بالأمس.)
- شخصياً، في البداية، - نعم؟
كان اليوم الذي انضممت فيه هو اليوم الذي كان لدي فيه...
- أكبر انهيار عصبي. - فهمت.
- لم يختره أحد، أليس كذلك؟ - إذن...
لقد اتخذت قراري للتو...
أن نبدأ من جديد من البداية تماماً.
وانضم شخص يتمتع بمواصفات جسدية مثالية بالنسبة لي.
مما جعلني أعتقد أن لدي فرصة.
ما زلت منزعجاً من ذلك. في ذلك اليوم،
لم أستطع فعل الكثير.
حتى أنا أدركت أنني لا أستطيع التعبير عن اهتمامي،
ولم أكن أعرف كيف أفعل ذلك.
ألم يذهب للتسوق بمفرده؟
نعم.
- مرحباً. - انظر إلى عينيه المتفاجئتين.
هل أتيت للتو؟
نعم، أنا مشارك جديد.
أهلاً.
- مرحباً. - لقد وقع في حبها...
في تلك اللحظة بالذات.
مثل المطبخ الكوري والصيني والغربي.
(وبطبيعة الحال، أتيحت لهم فرصة التحدث على انفراد.)
(بسبب نفاد صبره، أمطر سانغ وون سو هيون بوابل من الأسئلة...)
(ولم يستطع أن يسحرها على الإطلاق.)
كان ذلك بمثابة إظهار اهتمامه بها.
- نعم. - بالضبط.
كان بإمكان أي شخص أن يلاحظ ذلك...
لقد كنتَ شخصية مشهورة، وكانت هذه المرة الأولى بالنسبة لي.
(فهم)
كانت لديّ شكوك.
"هل يمكن أن تكون جادة بشأن..."
"مثل هذا العرض؟"
سانغ وون يقول نفس الشيء تماماً.
أليس كذلك؟ الجميع فكروا بنفس الطريقة.
بالضبط.
(هل يمكن أن تكون جادة بشأن هذا البرنامج؟)
"ربما أكون جاداً بشأن ذلك."
"لكن هل ستنظر إليّ كرجل؟"
لقد ملأني هذا القلق،
- فهمت. - وكان الاقتراب منك...
بطريقة ما، كنت خجولاً.
لكن تلك الأسئلة ظلت تدور في رأسي.
بسبب تلك الأفكار الجبانة،
أعتقد أنني أضعت فرصتي.
بمعنى آخر،
كنت أنانياً.
ربما كان ذلك بسبب عدم رغبتي في التعرض للأذى.
هذا هو الاستنتاج الذي توصلت إليه.
لنفترض أنني عبرت عن مشاعري لشخص ما.
إذا رفضت ذلك رفضاً قاطعاً،
لم أكن متأكدًا مما إذا كنت أستطيع التعامل مع الأمر.
لقد خطر ذلك ببالي أيضاً.
لم أكن أعرف ذلك حينها، لكنني عرفت بعد فترة.
(يفتح سانغ وون قلبه لسو هيون.)
- حتى لا نندم على شيء، - نعم؟
ينبغي أن أحاول،
وإذا لم ينجح الأمر، يجب أن أستسلم.
- صحيح. - عندما يتعلق الأمر بمشاعري.
- على أي حال، هذا ليس عملاً. - صحيح.
وبناءً على ذلك، توصلت إلى هذا القرار.
فلنبذل قصارى جهدنا الآن.
ينبغي أن أجرب ذلك.
(متفاجئ)
يا إلهي.
يا للعجب أن المخرج بارك سيفعل...
لقد تغير بشكل جذري.
وبناءً على ذلك، توصلت إلى هذا القرار.
(لنبذل قصارى جهدنا الآن.)
يجب أن أجرب ذلك إذا كنت لا أريد أن أندم على أي شيء.
حتى لو كان ذلك ليوم أو يومين.
لم يتم حسم أي شيء بعد.
حتى لو كنت قد حسمت أمرك،
بإمكاني تغيير ذلك.
سأنطلق بكل حماس...
أفعل ما أريد وأذهب حيث يقودني قلبي.
أتعرف على نفسي أكثر بعد انضمامي إلى يون هاوس.
هل هذا هو المكان المناسب لنمو هؤلاء الشباب أم ماذا؟
(تنهد)
أنا أتعرف على نفسي هنا.
- التعرف على الذات. - أليس هذا هو جوهر المواعدة؟
- نعم. - نعم، هذا هو مفهوم المواعدة.
(هل سيتمكن من إظهار نفسه المتغيرة؟)
كان سانغ وون صادقاً...
وأخبرني عن ندمه لأول مرة.
كنت ممتناً للطريقة التي استجمع بها شجاعته للقيام بذلك.
أنا متأكدة من أنها قدّرت ذلك.
كم كان سيكون الأمر رائعاً لو كان لديهم المزيد من الوقت.
- صحيح؟ - هذا سيء.
اليوم، اعترف بصراحة أن...
كان مصمماً على بذل قصارى جهده في اللحظة الأخيرة.
هل تعتقد أنه سيلاحق سو هيون حتى النهاية؟
- ما رأيك؟ - بعد سو هيون؟
بعد أن قال ذلك، سيذهب في موعد ليلي مع جي وون.
(المخرج بارك لا يمكن التنبؤ بتصرفاته.)
(يي أون وحيدة في منزل يون.)
- يي أون. - أوه، لا.
الموعد قبل القرار النهائي غداً.
لكن عدم اختياري...
أمرٌ مُحزن للغاية.
لقد أزعجني ذلك...
وقد أثر ذلك بشدة على الحالة النفسية.
يا عزيزي.
(خرجت يي أون إلى الشرفة.)
هل الهدف هو الحصول على بعض الهواء النقي؟
نعم.
(تنهد)
(لأن عقلها مشوش، )
(تحاول أن تتخلص من ذلك بالرقص.)
(يشم)
(لكنها أوقفت الموسيقى بعد ذلك بوقت قصير.)
حاولت يي أون نسيان الأمر من خلال الباليه،
- لم ينجح الأمر. - لكنها لم تستطع تهدئة نفسها.
- لا تستطيع التركيز. أشعر بالسوء. - الدموع لا تتوقف عن الانهمار.
(لم تستطع يي أون منع نفسها من الاختناق.)
- بالطبع هذا أمر مزعج. - أوه، لا.
هل تعلم ماذا يحدث في تلك الحالة؟
لقد اختار شخصاً آخر،
لذا فهذا لا يعني بالضرورة أنه رفضها.
حسناً، إنه رفض بطريقة ما.
يجعلك ذلك تفكر باستمرار،
"هل فعلت شيئاً خاطئاً؟"
و"لماذا لم يتم اختياري؟"
صحيح. مثل، "ما الذي ينقصني؟"
وهذا يجعلك تندم على ذلك.
(تنتهي مواعيد اليوم.)
مواعيد ليلية.
من سيكون أول من يذهب في موعد غرامي ليلي؟
(كان سانغ وون في موعد نهاري مع سو هيون.)
إنه سانغ وون.
(مع من اختار ليذهب في موعده الليلي؟)
من سيذهب في موعد ليلي مع سانغ وون؟
أتساءل من هو.
لم يتبق لدينا الكثير من الوقت،
لذلك اخترت الشخص الذي انجذبت إليه أكثر...
وأنني كنت أشعر بتوافق جيد معه.
قررت أن أكون أنانياً بشأن مشاعري.
(ركز على مشاعره.)
ربما يكون شخصاً غير متوقع تماماً.
مستحيل.
(تقترب منه شريكته في موعده الليلي.)
هذا يشبه جي وون.
كان جي وون.
- انتظرتُ طويلاً. - هل انتظرتَ أنتَ أيضاً؟
- تفضل بالجلوس. - شكراً لك.
كم من الوقت انتظرت؟
كنت أمزح. لم أنتظر كل هذا الوقت.
هل أنت متأكد؟
أنت ترتدي ملابسك...
- كيف أبدو؟ - ناضجاً جداً.
- هل أبدو ناضجاً؟ - حقاً؟
- هذا يعني أنه معجب به. - إنه موعد غرامي في النهاية.
يعجبه أسلوب ملابسها.
يبدو متوتراً بعض الشيء، أليس كذلك؟
لقد شعر بالذهول...
- من طريقة دخولها. - نعم.
انتظروا. طعامنا وصل.
هل تأكل لحم التارتار؟
- أعجبني ذلك. - شكراً لك.
لقد أحسنت الاختيار. شكراً لك على الطعام.
ما الذي يجب أن نجربه أولاً؟
هل تريدني أن أضع صفار البيض في الأعلى؟
- هل نفرقعها معًا؟ - نعم.
هل لي أن أضعه في الأعلى؟
بالطبع.
يبدو أنهم مرتاحون للغاية.
- في صحتك. - هيا نأكل. في صحتك.
إنهم يمزحون أيضاً.
(راضي)
(أنين)
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام.
كان لدي سؤال أخير لك.
تمام.
(سؤال سانغ وون لجي وون)
أريد أن أعرف شعورك بعد معرفة أعمارنا.
كنت أصغر من معظمهم.
كنت أصغر سناً...
- أكثر مما توقعه الناس. - صحيح.
في الحقيقة، لا أمانع.
لكن الأمر على هذا النحو.
في سن مبكرة تبلغ 27 عامًا...
يمكنك أن تتألق أكثر من خلال مواعدة شخص في عمرك،
لكن أيام شبابي قد ولت.
نعم. وهناك مشاعر...
ذلك الشعور الذي يمكنك أن تشعر به عندما تكون في ذلك العمر.
أخشى ألا تشعر بنفس الشعور تجاهي.
(ماذا لو لم يكن يشعر تجاهي بنفس الشعور؟)
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لو كنت أرغب في ذلك،
ولو كنتُ أعتقد أنه ينبغي عليّ مواعدة شخص في سني،
ما كنت لأذهب إلى منزل يون.
إذن، هذه ليست مشكلة.
بعد الكشف عن العمر،
يبدو أن جي وون أكثر قلقاً...
أما عن الشخص الآخر...
- الشعور بالعبء. - بالفعل.
ربما سألت سانغ وون أولاً...
لأنها كانت قلقة. ربما سألت...
للحصول على تأكيد.
- ألا تعتقد ذلك؟ - مثل، "أرجوك قل إنك لا تعتقد ذلك."
صحيح. ربما هذا ما تعتقده.
عندما كنت أواعد شاباً أصغر مني سناً،
قلت شيئاً من هذا القبيل أيضاً.
لكن السبب كان...
ببساطة، كنت أعتقد...
ينبغي عليه أن يستمتع بصحبة أشخاص في سنه.
هذا ما كنت أقصده.
لكن لماذا لن يتمكن من الاستمتاع أثناء مواعدتك؟
لأن البيئة تتغير.
كنت أخرج وأستمتع بوقتي،
لكنني أفضل الأماكن الهادئة الآن.
الأمور تتغير هكذا.
أوه، تقصد كيف تسير الأمور في المواعيد.
- لأنه لن يكون قادراً... - صحيح.
للخروج في مواعيد نشطة وحيوية.
أوه، معك حق. لديك وجهة نظر.
- أقول لنفسي: "هل أنت متأكد؟" - كلنا فعلنا ذلك،
- لذلك فهو يُتعبنا. - صحيح.
لا نريد الذهاب إلى الأماكن المزدحمة.
لماذا تضحك؟
وبصراحة...
أيضًا...
(جي وون تريد أن تعرف كيف يشعر سانغ وون.)
عندما يكنّ الرجل والمرأة مشاعر تجاه بعضهما البعض،
يمكنك أن تلاحظ...
من خلال نظرتهم المتبادلة وسلوكياتهم.
لكنني لم أكن متأكدًا...
لو شعرتُ يوماً...
أنك كنت معجبًا بي تمامًا.
هي محقة.
إنها تطلب منه أن يخبرها...
مشاعره الصادقة.
- شيء من هذا القبيل. - فهمت.
- كنتُ مرتبكاً بعض الشيء. - ماذا؟
- كنت كذلك. - لكنني أفهم ذلك.
- لأنه لم يتم تحديد أي شيء بعد. - صحيح.
- نعم. إذن... - لا يمكننا التأكد من أي شيء.
أنا من النوع الذي يحتاج إلى اليقين،
لذلك شعرت بالقلق...
وكانت لديّ شكوك.
تريد أن تعرف لماذا لم يكن مبادراً إلى هذا الحد.
كان لدي خطة واحدة قبل مجيئي إلى هنا.
لو شعرت أنك معجب بي...
من الطريقة التي نظرت بها إليّ،
كنت سأقدم على ذلك.
وإلا،
احتمالات أن نكون في علاقة عاطفية...
حسناً، لقد قلت إنك تريد أن تبقى منفتح الذهن.
لكنني اعتقدت أن الاحتمالات ضئيلة.
هذا ما كنت أظنه.
لذا، كنت سأتخذ قراري الليلة.
كان حكماً حاسماً.
لهذا السبب كنت متوتراً للغاية...
انتظرت طوال الوقت.
لهذا السبب تحتاج إلى التعبير عن نفسك.
في الحقيقة...
لم أفكر كثيراً في المجيء إلى هنا.
"عليّ فقط أن أستمع إلى قلبي. ما الصعب في ذلك؟"
لكن اتضح أن الأمر صعب للغاية.
شعرتُ أيضاً بخيبة أمل من نفسي بسبب ترددي الشديد.
(لقد كان مترددًا طوال الوقت.)
الأمر معقد ومربك للغاية.
لكنني لا أطيق الأمور عندما تكون مربكة.
لست متأكدًا من شعوره.
إنه أمر محبط للغاية.
هذا رأيها الصادق.
أتمنى أن يعلم بذلك.
يمين.
(هل يمكن لجي وون أن تشعر بالثقة تجاه سانغ وون؟)
من هو الشخص الثاني الذي يذهب في موعد ليلي؟
(موعد ليلي ثانٍ)
(خرج مو جين في موعد نهاري مع سو هيون.)
(هل كانت الأمور ستختلف لو انضممت في اليوم الأول؟)
(ربما.)
إنه مو جين!
(مع من أراد مو جين أن يخرج في موعد ليلي؟)
(مع ذلك، اختار مو جين بون هي.)
كما هو متوقع.
(يبتسم)
- إنه مغرم بها بشدة. - يا إلهي.
يا.
(اختار مو جين الذهاب في موعد ليلي مع بون هي.)
يبدو الأمر وكأنه قد مر وقت طويل.
أين كنت؟
تناولت القهوة بعد ظهر اليوم.
وثم،
لقد أتيت إلى هنا.
ماذا فعلت؟
- شربت القهوة أيضاً. - قهوة؟
وجئت إلى هنا.
هل كان حديثكما جيداً خلال موعدكما النهاري؟
نعم.
مع من ذهبت؟
سانغ هيون.
- سانغ هيون. - نعم.
لم نلتقِ من قبل في مكان عام.
ولم نتحدث إلا داخل منزل يون.
لذا، أراد أن يخرج معي.
كان جاداً للغاية،
لكن كان من الجيد أنني تحدثت إليه اليوم.
نعم.
مع من ذهبت في موعدك النهاري؟
سو هيون.
فهمت. كنت أظن ذلك.
- هل كان لديك شعور؟ - نعم.
- هل شعرت بذلك؟ - نعم.
أرى.
من الجيد التحدث مع الآخرين. لهذا السبب نحن جميعاً هنا.
لقد أجريت محادثة جيدة.
وأنا كذلك.
الأمر محرج بعض الشيء.
(التحديق)
أعتقد أن الوضع سيصبح محرجاً مرة أخرى...
عندما نغادر منزل يون.
الأمر محرج بعض الشيء.
(التحديق)
أعتقد أن الوضع سيصبح محرجاً مرة أخرى...
عندما نغادر منزل يون.
إنه جو مختلف تماماً.
نعم. ونحن نرتدي ملابس مختلفة هناك.
(أنت على حق.)
أراك هنا...
يبدو الأمر مختلفاً.
يمين.
تبدين جميلة.
قال الشيء نفسه في موعدهما الأول.
(خجول)
غداً هو يومنا الأخير.
صحيح. إنه لأمرٌ مذهل كيف يمر الوقت بهذه السرعة.
أشعر ببعض الندم.
كان الأمر ممتعاً.
يمكننا التحدث أكثر الليلة.
نعم.
ربما لأنها ليلتهم الأخيرة،
لكن ألا يبدون أكثر حذراً؟
(يبدو أنهم أكثر حذراً من المعتاد.)
عندما كشفنا عن أعمارنا أمس،
هل كنت متوتراً؟
أعتقد أنني كنت قلقاً.
- ماذا؟ - كنت قلقاً.
أرى.
(عمري 27 عاماً.)
(يلهث)
(اسمي كيم مو جين.)
- لقد فوجئت حقاً. - نعم، لقد كانت كذلك.
(أذهلها عمر مو جين.)
كان أصغر مما كنت أظن.
كان لدي شعور...
أن أحدهم قد يكون أصغر مني باثنتي عشرة سنة،
لكنني لم أكن أعلم أبداً أن ذلك سيكون مو جين.
أفكر في الدخول في علاقة عاطفية،
لست متأكدًا تمامًا لأنني لم أركب واحدة من قبل.
يمين.
ألم تصدمك معرفة عمري؟
من المستحيل ألا نفكر في الأمور ملياً...
عندما يتجاوز فارق السن بيننا عشر سنوات.
- مساكين. - أنا قلق عليهم فقط.
ربما لن يتم التوفيق بينهما.
شقيقها أصغر منها بـ 11 عاماً،
ومو جين أصغر منه باثنتي عشرة سنة.
ستواعد رجلاً أصغر من شقيقها الصغير.
وهل تعلم ذلك أيضاً؟
عندما يكون فارق السن 11 عامًا بالضبط،
إنه يقلل الضغط النفسي.
لكن عندما تكبر 12 عامًا...
وهو من نفس البرج الفلكي، وهذا يمثل ضغطاً كبيراً.
كان من الأفضل لو كان أصغر سناً.
- صحيح! - أصغر من 12 عامًا؟
نعم، أصغر بـ 13 أو 14 سنة.
عند هذه النقطة، يصبح القلق بلا معنى.
- صحيح. - لن تهتم حتى...
- عند تلك النقطة... - لديهم نفس البرج الفلكي.
وانطلق نحوه.
لكن الأمر يختلف عندما تشتركان في نفس البرج الفلكي.
(أرى.)
هل أنت قلق بشأن أي شيء؟
- قلق؟ - نعم.
(يفكر)
سأكون كاذباً لو قلت إنني لست كذلك.
صحيح. هذه إجابة صادقة.
ومو جين أصغر سناً من معظم الرجال هناك.
ظننت...
أن يكون هناك فرق كبير في السن،
لكن سماعها فعلياً...
(حتى هو لم يكن يعلم أن الفارق بينهما سيكون 12 عاماً.)
ذلك لأنها تبدو صغيرة جداً.
يا رجل.
أثناء وجودي هنا،
لم تكن هناك أي مصطلحات عندما كنا نتحدث مع بعضنا البعض...
ونمت المشاعر.
لكن هل يمكنني مواعدتك؟
خارج هذا البرنامج...
بغض النظر عما يعتقده الناس؟
كنت قلقاً بعض الشيء حيال ذلك.
(كان قلقاً بشأن ما سيفكر فيه الناس...)
(بخصوص فارق السن البالغ 12 عامًا).
لكنني كنت لا أزال أشعر بالفضول تجاهك.
(لا يزال يشعر بالفضول تجاه بون هي.)
لكن بون هي تحافظ على وجهها الجامد.
- هي كذلك. - نعم.
انطلاقاً من المشاعر التي انتابتني،
كنت أعتقد أننا نستطيع أن نجعل الأمر ينجح.
ما كنت قلقاً بشأنه أكثر هو...
أنت أفضل مني.
قد تكون أكثر قلقاً...
أكثر مما كنت سأكون عليه.
هذا ما كان يقلقني.
(كان قلقاً من أنها قد تغير رأيها.)
قد تصبح الأمور أصعب عندما ينتهي هذا،
حتى مع المشاعر التي شاركناها.
هل أبدو قلقاً؟
(يفكر)
لديّ نظرة ثاقبة في اختيار الناس.
ماذا تعتقد؟
لست متأكداً اليوم.
(لست متأكدًا اليوم.)
كما قلت تماماً،
صحيح أنني قلق.
أنا قلق بطبيعة الحال.
وأنا حذر بشأن هذا الأمر.
إنها مرحلة مختلفة تماماً...
عند انتهاء هذا البرنامج.
نحن أكثر انغماسًا...
مشاعرنا متضاربة لأننا في منزل يون.
نعم.
أعتقد أن الأمر سيختلف بمجرد انتهاء العرض.
على أي حال، غداً سنقوم بـ...
(لم يتبق لهم الكثير من الوقت في منزل يون.)
شيء من قبيل القرار النهائي.
أياً كان القرار الذي ستتخذه،
(مهما كان القرار الذي ستتخذه بون هي...)
سأقبل ذلك...
وأحترمك على ذلك.
انها صعبة أوخشنة
شكرًا.
(هل يستطيعان التغلب على فارق السن بينهما؟)
لست متأكدًا مما يعنيه.
ما قاله في النهاية...
يجعلك تفكر.
لقد تحدثوا بصراحة...
حول الأمور التي يجب عليهم التغلب عليها...
في المستقبل.
لكنه لم يقل،
"لكنك كنت الشخص الوحيد بالنسبة لي من البداية إلى النهاية."
قال: "سأحترم أي قرار تتخذه".
- يبدو هذا محايداً جداً. - بالفعل.
وكان لديها...
نظر نظرة خاطفة عندما قال ذلك.
لم تبدُ سعيدة للغاية.
بدا الأمر وكأنها تريد إخفاء مشاعرها.
لا بد أنها أرادته أن يتمسك بها.
قالت: "لطالما كان صريحاً جداً معي".
"والآن يقول هذا في اليوم الأخير؟"
(موعد الليلة الثالثة...)
(اختاره الشاب الأصغر سناً)
(كان هيون جون في موعد نهاري مع جي وون.)
إنه هيون جون.
- لا بد أنها يونغ غيونغ، أليس كذلك؟ - يونغ غيونغ.
- أعتقد ذلك. - صحيح.
(إنه ينتظر المرأة الأكبر سناً ليخرج معها في موعد ليلي.)
لا أعتقد أننا نعرف بعضنا البعض جيداً بما فيه الكفاية.
كنت أرغب في تناول طعام لذيذ معها...
ونجري محادثة جادة.
(يريد إجراء محادثة جادة معها.)
(من هي المرأة التي يريد أن يجري معها محادثة جادة؟)
(خلال موعد ليلي؟)
كان يونغ غيونغ.
(يونغ غيونغ)
(ابتسامة مشرقة)
- إنه يبتسم ابتسامة عريضة بالفعل. - انظر إلى وجهه.
- انظر إلى ذلك. - يا إلهي.
حظاً سعيداً، هيون جون.
(خجول)
أهلاً.
- مرحباً. - لقد دخلت فجأة.
(لم يغير هيون جون رأيه واختار يونغ غيونغ.)
(أشعر ببعض الحرج)
ماذا فعلت بعد ظهر اليوم؟
- ماذا؟ - ماذا فعلت بعد ظهر اليوم؟
إنه يشدد قبضته عليها.
- بعد ظهر اليوم؟ - "مع من خرجت في موعد غرامي؟"
- إنه سر. - فهمت.
تمام.
(وقف)
ماذا؟
أشعر وكأننا لم نأكل هكذا منذ زمن طويل.
أعتقد أنها المرة الأولى التي نأتي فيها إلى مكان كهذا.
إذن، كيف تشعر؟
كان بإمكاني الذهاب...
في موعدين اليوم، أليس كذلك؟
لكن...
اخترتك لموعدنا الليلي عن قصد.
كنت أعتقد أنني سأتمكن من قضاء المزيد من الوقت معك بهذه الطريقة.
(كنت أعتقد أنني سأتمكن من قضاء المزيد من الوقت معك بهذه الطريقة.)
هذا عشاء مهم جداً بالنسبة لي.
إنه صادق.
- هل هذا هو الوقت الآن؟ - نعم.
لذا، آمل أن تأخذ هذا الأمر على محمل الجد.
- يجب أن آخذ الأمر على محمل الجد. - أنا أمزح.
(يخبرها مازحاً بمشاعره الحقيقية.)
أنا أمزح.
تم الكشف عن أعمارنا الليلة الماضية.
لكن...
لا أعتقد أنني سمعت أفكارك بالفعل.
لذلك، كنتُ فضولياً بشأن ذلك.
كنت أتساءل عما يدور في ذهنك.
أريد أن أعرف...
ما الذي تريد فعله من الآن فصاعدًا.
(سألها عن الزواج...)
(بعد الكشف عن العمر الليلة الماضية.)
بدا الأمر غير واضح في تلك اللحظة، أليس كذلك؟
نعم، لقد فعل.
(أعتقد أن الزواج يدور حول الاستقرار.)
(كان يعطي الأولوية للاستقرار في الزواج.)
(ما أستطيع أن أؤكده لكم هو...)
(أنني لا أرغب أبداً في الزواج...)
(هذا يبدو جيدًا من الخارج فقط.)
(أفضّل العيش بمفردي على فعل ذلك...)
(لأنني أعيش حياة سعيدة بمفردي بالفعل.)
(كانت لديهم أهداف مختلفة...)
(فيما يتعلق بالزواج.)
العديد من النساء العازبات...
أعتقد ذلك.
أريد أن أعرف...
ما الذي تريد فعله من الآن فصاعدًا.
إنه يثير الموضوع مرة أخرى.
- ماذا أريد أن أفعل؟ - نعم.
(مرتبكاً)
سألتني فجأة...
ووضعني في موقف محرج.
- تفضلوا مشروباتكم. - شكراً لكم.
- وهذا... - إنه ملكها.
شكرًا.
- استمتع. - بالتأكيد.
ماذا تريد أن تعرف أيضاً غير ذلك؟
سأسألك لاحقاً.
بعد أن أسمع إجابتك.
حاولت المضي قدماً،
- لكنه لم يسمح لها بذلك. - صحيح.
(يفكر)
لو كنت أشعر بمشاعر جيدة تجاه ذلك،
سأعبر عن ذلك بطريقة ما.
(إجابتها غامضة بعض الشيء.)
يجب أن يكون ذلك هو الأولوية بالنسبة لهيون جون.
- لا بد أن هذا على رأس أولوياته. - إنه في عجلة من أمره.
أعتقد أن تكوين أسرة عامل أساسي...
- أعتقد ذلك. - من أجل حياته المثالية.
- لا بد أن هذا هو الأهم. - صحيح. لكن...
لقد أخبرتك مرة أنني مهتم بك.
أعتقد أنك تدرك ذلك بوضوح الآن.
أتساءل كيف تعبر عن مشاعرك...
عندما تكون مهتماً بشخص ما.
المسألة هي... حسناً...
(يفكر)
لأكون صريحاً... حسناً...
إجابة سؤالك...
سيتم الكشف عنها غداً.
سيتم الكشف عن ذلك غداً.
(إدراك)
- هذا ما أعتقده. - أنا فضولي.
لكن هذا رد فعل غريب نوعاً ما...
قد يكون لإجابتها معنى هام.
ليس لدي أدنى فكرة عما يعنيه ذلك.
(ماذا تعني إجابة يونغ غيونغ؟)
قلت إنك تعيش في مقاطعة غيونغسانغ.
أين في مقاطعة غيونغسانغ؟
- هل لي أن أسأل؟ - أنا أعيش في جيونججو.
- جيونججو؟ - نعم.
- هذا بعيد. - صحيح.
أريد أيضاً أن أعرف رأيك في العلاقات عن بعد.
- علاقة عن بعد؟ - نعم.
في الحقيقة، لم يسبق لي أن دخلت في علاقة عاطفية عن بعد.
(لم يسبق ليونغ غيونغ أن خاضت علاقة عاطفية عن بعد.)
هل لديك أي خبرة؟
لا، ليس لدي أي خبرة أيضاً.
لم أركب واحدة من قبل أيضاً.
لكنني غالباً ما آتي...
إلى سيول أو بوندانغ.
أنا معتاد على الذهاب إلى تلك المناطق.
لذا ليس من الصعب عليّ المجيء.
يمكنني دائماً المجيء إلى سيول عندما أحتاج إلى ذلك.
لذا لن يمثل ذلك مشكلة بالنسبة لي.
(يبدو الواقع أكثر واقعية في الموعد الأخير.)
لم أرَ تلك النظرات من قبل...
على وجه يونغ غيونغ من قبل.
يبدو أنها تواجه الواقع أخيراً.
هذا ليس بالأمر السهل.
هاي فقط،
لو كنتِ مكان يونغ غيونغ، كيف ستشعرين؟
لن يمثل فارق السن الذي يبلغ سبع سنوات مشكلة بالنسبة لي.
- إذن، فارق السن ليس مشكلة. - لا أمانع فارق السن.
- علاقة عن بعد... - أربع ساعات.
لو كنت في علاقة عاطفية عن بعد تستغرق أربع ساعات...
"أستطيع أن أذهب إلى هذا الحد."
بعض الناس لا يتقبلون قول مثل هذا الكلام.
سينجح الأمر إذا كان رجلاً يفي بوعوده.
أثناء التعرف عليه،
سأرى مع مرور الوقت أي نوع من الأشخاص هو.
وبعد ذلك سأقرر...
هل أواعده أم لا؟
هذا تصرف حكيم.
ما الذي أصابني؟
(لماذا أنا بخير اليوم؟)
كان تعليقك السابق جيداً جداً أيضاً.
يبدو أنك خبير في العلاقات العاطفية.
(المدرّبة هوانغ وو سول هاي، خبيرة في العلاقات عن بُعد)
(الموعد الليلي الرابع الذي اختاره رجل أصغر سناً)
(كان لدى جي يونغ موعده النهاري مع يونغ غيونغ.)
حتى الكثير ممن عاشوا في أستراليا لا يعرفون.
هل هي موعد جي يونغ الليلي؟
- من عساه يكون؟ سو هيون؟ - سو هيون.
- لا بد أنها سو هيون. - قد تكون بون هي.
- لا، لا بد أنها سو هيون. - سو هيون؟
نعم، سو هيون.
يبدو عليه التوتر.
(وصل مبكراً وهو ينتظرها.)
مرحبًا.
(تبتسم جي يونغ بينما تبدو متوترة.)
(الشخص الذي اختاره جي يونغ لموعده الليلي هو...)
تمطر في الخارج. ألم تتبلل بالمطر؟
لا، لم أفعل.
- هل انتظرت طويلاً؟ - لا، قليلاً فقط.
قليلاً فقط؟
شكراً لاختيارك لي...
لموعدك الأخير.
أنا أسير دائماً في نفس الاتجاه فقط.
(ثبت أن جي يونغ صريح ومباشر.)
كم عدد المواعيد...
هل ذهبت في وقت سابق اليوم؟
كنتُ فضولياً جداً حيال ذلك.
- اليوم؟ - أعتقد أنك اخترت من قبل الكثيرين.
حقًا؟
لا بد أنه يشعر بالفضول حيال ذلك.
خرجت في العديد من المواعيد اليوم.
قابلت العديد من الرجال الذين كنت بحاجة للتحدث معهم.
يبدو عليه الحزن وخيبة الأمل.
هل كانت هناك فتيات أخريات؟
أنك خرجت في موعد غرامي معه أو تحدثت إليه؟
في اليوم التالي لانتقالي إلى هنا،
لقد انضممت إلى البرنامج.
كان لدينا موعد غرامي مع خمسة أشخاص في اليوم التالي.
في ذلك اليوم، تركتَ في نفسي انطباعاً عميقاً.
منذ ذلك الحين، وأنا ملتزم تجاهك.
لقد بذلت جهداً كبيراً للحصول على تذكرة موعد غرامي.
بالكاد تمكنت من الحصول على واحدة.
(لقد حاول أن يكسب قلب سو هيون فقط منذ أن التقى بها لأول مرة.)
بدأتُ بالتعبير عن مشاعري حتى قبل أن أعرف.
(أظهر جي يونغ اهتمامه باستمرار داخل منزل يون أيضًا.)
ربما جعلك ذلك تشعر بعدم الارتياح.
لكنك كنت تعاملني دائماً بلطف.
- حسنًا... - شكرًا لك على ذلك.
لستَ مضطراً لشكرني. أقصد... كيف لي أن أعبر عن ذلك؟
كنت قلقاً...
إذا لم أوضح لك الأمر بوضوح...
حول مشاعري تجاهك،
مما قد يمنحك أملاً زائفاً،
بالنظر إلى أن الوقت لم يكن كافياً.
- لم يكن الأمر كذلك. - هل هذا صحيح؟
بل أخبرتني بصدق على الفور.
وهذا ما جعلني أقع في حبك أكثر فأكثر.
"كنت محقاً بشأنها."
"هذه هي الشخصية التي كنت أعتقد أن سو هيون هي عليها."
(أعجب جي يونغ بأنها رفضته بطريقتها الخاصة.)
أعجبني ذلك فيك.
- لقد أعجبني ذلك إلى حد ما. - إنه معجب بها هي فقط، ولا معجب بأي فتاة أخرى.
أنت ناضج جداً.
أنت تفكر بطريقة ناضجة.
بعد أن أجرينا تلك المحادثة،
شعرت براحة كبيرة.
لم أترك أي ندم.
(ومع ذلك، لم أشعر بأي ندم.)
لقد أريتك من أنا.
هل رفضته للتو؟
هو يشعر بذلك فحسب.
أعتقد أن هذا أمر جيد.
- هل أنت جاد؟ - نعم.
لقد فوجئت بمدى نضجه.
لا بد أنه كان متألماً ويعاني من ألم نفسي.
لكن على الرغم من ذلك، بدا أنه يحاول مراعاة مشاعري.
كنت ممتناً جداً.
شعرتُ بالأسف تجاهه في الوقت نفسه.
لكنني كنت أكثر امتناناً من شعوري بالاعتذار.
(شعرت بالاعتذار والامتنان في الوقت نفسه.)
من بقي؟
(الموعد الليلي الخامس الذي اختاره رجل أصغر سناً)
- سانغ هيون. - سانغ هيون.
(كان سانغ هيون قد قضى موعده النهاري مع بون هي.)
(لديك نقاط قوة ونقاط ضعف.)
(كنت أظن أنك دقيق للغاية.)
(النوع المثالي الذي كنت أفكر فيه هو...)
(بون هي.)
هذا هو موعد سانغ هيون الليلي.
- يجب أن تكون سو هيون. - سو هيون.
قد لا تكون سو هيون.
(إنه ينتظر المرأة الأكبر سناً التي اختارها.)
ما هذا؟ كابري...
"كابري؟"
- كابريل؟ - ماذا؟
كابري؟ كا...
كابريس.
إنه وسيم.
- أوه، إنه لا يعرف سلطة الكابريزي. - كابريزي.
أنت هنا.
أهلاً.
- هل انتظرت طويلاً؟ - لقد وصلت للتو أيضاً.
حقًا؟
(اختار سانغ هيون سو هيون كما كان متوقعاً.)
- كم عدد المواعيد التي ذهبت إليها؟ - سو هيون...
- بالضبط. - صحيح. لقد كانت مشغولة اليوم.
كان لديها أربعة مواعيد غرامية.
سو هيون تحظى بشعبية كبيرة.
أشعر بالغيرة.
الكارديجان الذي ترتدينه يبدو جميلاً.
أوه، هذا؟ شكراً لك. تبدو أجمل مني.
أبدو دائماً بمظهر أنيق.
أعتقد أنك انتظرت طويلاً. أليس كذلك؟
لا، لم أنتظر طويلاً.
كنت أحفظ اسم الطبق لأخبرك به.
- ماذا قلت؟ - كابريل...
- كابريس. - كابريس.
كاب...
(مُحرَج)
أوه، كما تعلم. لم أجرب هذا من قبل.
- كابري... - حقاً؟ كابريزي.
- سلطة كابريزي. - سلطة كابريزي... و...
طلبت أيضاً لحم بطن الخنزير، وهذا ما كنت أرغب بتناوله.
إنه طبق تيوكبوكي بنكهة الورد. كان موجوداً في قائمة الطعام.
(مع أنه لا يعرف أسماء الأطباق...)
هل اخترت هذا المطعم؟
نعم.
(اختار الأطباق بنفسه وهو يفكر في سو هيون.)
هل فعلت ذلك؟
لا أستطيع تحمل صلصة المالا.
- ألا يمكنك أكله؟ - ليس الأمر أنني لا أستطيع أكله.
- إنه مرتبك. - أنا فقط لا...
لا أفهم ما الذي يعجب الناس فيه إلى هذا الحد.
- ألا تفعل؟ - لا.
جميع أطباقي المفضلة تُحضّر بصلصة المالا.
- مثل مالاتانج، مالا شيانغ قوه، - حقا؟
و"مالا تيوكبوكي". أحبها جميعاً.
- إنه خيار جيد في معظم الحالات. - بالضبط.
من غير المرجح حقاً أن لا يعجب ذلك الشخص الذي تواعده.
- هذا صحيح. - لكنها لا تحب ذلك.
- جرب الأطباق الأخرى. - سأفعل. سأجرب الأطباق الأخرى.
- هل يمكنك تقطيع هذا إلى قطع؟ - سأقطعه لك.
قطّعها لي.
قطّعها بشكل جميل.
أترى؟ إنها تتصرف بلطف.
سو هيون تعطي انطباعاً مختلفاً تماماً.
التقت بمو جين في وقت سابق من اليوم.
لكنها قابلت رجالاً آخرين أيضاً.
"لكن مو جين لديها بون هي."
"لقد اختارني لموعده النهاري، لكنني لست خياره الأول."
هكذا بدت تشعر. لكنها الآن تقول:
"أخيراً أنا في المكان الذي أنتمي إليه."
(تبدو مرتاحة كما لو كانت في المكان الذي تنتمي إليه.)
هناك شيء ما على شفتك.
- حقاً؟ - نعم.
(يبدو عليهم الاسترخاء كزوجين حقيقيين.)
ينبغي أن أكون أنا من يقوم بمثل هذه الأمور.
ماذا فعلت في وقت سابق من بعد الظهر؟
- في فترة ما بعد الظهر؟ - نعم.
ذهبت في موعد غرامي مثلك.
(تكتشف سو هيون موعد سانغ هيون النهاري.)
هل سارت الأمور على ما يرام؟
- نعم، سارت الأمور على ما يرام. - هل استمتعت بالموعد؟
- هل استمتعت به؟ - لقد ساعدني على تصفية ذهني.
هل صفّى ذلك ذهنه؟
(إيماءة بالرأس)
أي من هذه التواريخ أعجبك أكثر؟
أنا؟
موعد غرامي؟
(تسترجع ذكريات مواعيدها الغرامية السابقة.)
موعد الأميرة.
كنتِ مع خمسة رجال كالأميرة.
تمرة شوربة الدجاج كاملة.
(كان موعد الخمسة ضد واحد لا يُنسى بالنسبة لسو هيون.)
(أنا ملكة.)
ما هي المواعيد الأخرى التي كانت لدي؟
(ما هي المواعيد الأخرى التي كانت لدي؟)
- ماذا أيضاً... - لقد ذهبت إلى مدينة ملاهي.
- في مدينة الملاهي... - باستثناء ذلك التاريخ.
لأن هذا هو التاريخ الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه.
- صحيح. - لقد كان الأمر لا يُنسى حقاً.
حاولت التفكير في التواريخ الأخرى...
من أجل اختيار الأفضل من بين جميع المواعيد التي ذهبت إليها.
(حتى بعد استرجاع جميع مواعيدها السابقة...)
كانت موعدنا في مدينة الملاهي ممتعاً للغاية.
- بالطبع. - فهمت.
لم أرك متحمسًا إلى هذا الحد من قبل.
"أوه، نعم! أنا في مدينة الملاهي!"
(اكتشفت جانباً آخر من شخصية سانغ هيون في ذلك اليوم.)
- عندما أراكِ متحمسة للغاية، - لا أستطيع مقاومة ذلك.
لقد وجدتك لطيفًا جدًا.
لقد اكتشفت جانباً جديداً من شخصيتك، وكان هذا الجانب ساحراً.
(لقد وجدت سحراً غير متوقع في سانغ هيون.)
بالنسبة لي، مدينة الملاهي...
لطالما كان يعني مكانًا للعشاق.
كنت أذهب دائماً إلى مدينة الملاهي مع شخص مميز.
من وجهة نظري...
كان الأمر لطيفاً.
كنت شخصاً مميزاً بالنسبة لي.
هكذا شعرت.
لذا بدا الأمر وكأنه موعد غرامي حقيقي بين الأزواج.
إنه يتخذ إجراءات استباقية.
في ذلك اليوم، كنتَ...
جميلة جداً. أقولها بصدق.
هل كانت جميلة؟
وفي فترة ما بعد الظهر، أخبر بون هي أنها جميلة.
(موعد بون هي وسانغ هيون الرومانسي)
(بينما كنتِ تسيرين نحوي... لم تكوني ترتدين فستاناً، ولكن...)
(أنتِ تبدين جميلة جداً.)
عندما كان سانغ هيون مع بون هي...
قال إنها تبدو جميلة.
بدا سانغ هيون متوتراً بعض الشيء.
لكن مع سو هيون،
يبدو أنه أكثر استرخاءً بكثير.
حقاً؟ أعتقد أن الأمر معكوس.
- هل تفعل ذلك؟ - يبدو عليه الانزعاج.
يبدو أنه يحاول اختيار الكلمات...
- لا يستخدم كلماته المألوفة... - صحيح.
- إنه ينتقي كلماته بعناية فائقة... - هل يلطف كلامه؟
لا، لا أقصد أنه يلطف كلامه.
يبدو أنه ينتقي كلماته بعناية أكبر.
بدا أكثر استرخاءً عندما كان مع بون هي.
يمين.
يبدو عليه التوتر والحرج مع سو هيون.
محاولة اختيار الكلمات بعناية.
- صحيح. كلمة "جميل" كانت مبالغة. - فهمت.
- هل سبق لك أن استخدمت هذه الكلمة؟ - "جميلة؟"
يستخدم الناس عادةً هذه الكلمة لوصف جبل أو نهر.
نستخدم هذه الكلمة في الغالب...
- أثناء الاستمتاع بالمناظر الطبيعية. - بالضبط.
- الأمر مختلف. - لكن سانغ هيون...
لديه طريقته الخاصة في وصف الأشياء.
(كلمات سانغ هيون حساسة للغاية.)
لقد استمتعت به كثيراً أيضاً. إنه موعد لا يُنسى...
ربما كان ذلك لأني شعرت بالحزن لانتهاء الأمر بهذه السرعة،
كان ذلك الموعد الأكثر تميزاً.
أرى.
ما زلت أشعر بالحزن لأنني لم أتمكن من الذهاب إلى حديقة الحيوان.
عندما تذهب إلى حديقة الحيوان،
يمكنك إطعام بعض الحيوانات.
أنا أحب الحيوانات.
لماذا تحب الحيوانات؟
إنها غير ضارة.
إنها غير ضارة بالنسبة لي.
هذا أكثر ما يعجبني في الحيوانات.
لقد وجدت لك...
ساحر للغاية...
لأنك بدوت وديعاً ولطيفاً للغاية.
لقد بدوت كشخص يتنازل دائماً للآخرين.
- هذا صحيح. - أشياء من هذا القبيل...
هذه هي الصفات الشخصية التي تعجبني في الرجل،
وهذا ما أعتقد أنه سبب انجذابي إليك.
أنت مختلف عني.
أنت تعلم ذلك...
أنا وأنت نوعان مختلفان من الناس.
إذا كنت صادقاً وأجرؤ على الحكم،
أعتقد أن لديك شخصية مميزة.
- أنتِ مرحة ونشيطة. - أرى.
ولم أفعل...
لا يعجبني هذا الأمر فيك.
أصبحتُ فضولياً بشأنك.
بصراحة، في مرحلة ما،
أردت...
لأقضي معك وقتاً أطول.
بصراحة، أنا فضولي بشأن عالمك.
إنه يبذل قصارى جهده ليقول أشياء لطيفة.
- مثل كلمة "جميل". - صحيح.
- "أنا فضولي بشأن عالمك." - "عالمك أنت."
- "غير مؤذٍ." - "أنا رجل رومانسي."
- "الحيوانات غير مؤذية." - "الحيوانات غير مؤذية."
"الحيوانات غير مؤذية."
جرب الدخول إلى قفص الأسد لترى إن كان غير مؤذٍ.
ستختفي فجأة.
غداً هو اليوم الأخير.
(تنهد)
لماذا تستمر في التنهد؟
في هذا البرنامج،
لقد قابلت أناساً في غاية اللطف.
نعم.
هناك شخص أشعر بالانجذاب نحوه...
لأنها مختلفة عني.
وهناك شخص آخر يجذبني...
لأنها تشبهني.
إنه يشير إلى أشخاص محددين، أليس كذلك؟
هذا بالضبط ما أشعر به.
فهمت. هل شعرت بتلك المشاعر في نفس الوقت؟
نعم، لأنني كنت أعاني من كليهما في نفس الوقت.
كان يسبب لي صداعاً شديداً من حين لآخر.
- فهمت. - لقد سبب لي ذلك صداعاً شديداً.
- إنها تجربة نادرة. - لذا فكرتَ في الأمر.
- نعم. - لقد تأملت بعمق.
أرى.
يبدو أنها فوجئت.
(تكتشف سو هيون أن سانغ هيون يتعثر.)
حدث ذلك بهذه الطريقة.
لم أكن أعرف ذلك.
- ألم تكن تعلم؟ - لا.
قررت أن أفعل ما أريد.
علينا أن نختار في النهاية.
لذلك قررت أن أفعل ما أريد.
سأتبع قلبي.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يشغل بالي.
هناك توتر طفيف في الأجواء.
- إنه فاتر. - صحيح.
لم أكن أعلم.
بناءً على ما قاله لي وكيف عاملني،
كنت متأكدة من أنه يكن لي مشاعر.
ظننت أنه يعشقني.
(أنتِ جميلة جداً.)
(ما هذا؟)
(أريد أن أعطيك مكملاً غذائياً.)
حقاً؟ شكراً لك.
كنتُ بحاجة ماسة إلى هذا.
ظننت أنه يشعر تجاهي بنفس الشعور الذي أشعر به تجاهه.
لكن ربما كنت مخطئاً.
كنت في حيرة شديدة.
الأمر صعب للغاية دائماً...
للتعبير عن مشاعر شخص ما.
(من الصعب دائماً معرفة ما يشعر به شخص ما.)
إذا فعلنا ما تقوله قلوبنا،
أعتقد أن الأمور ستسير كما نريد.
(لا يمكن ضمان أي شيء بعد المواعيد النهائية.)
كيف ستسير الأمور؟
يا إلهي. "دعونا نفعل ما يمليه علينا قلبنا."
ما قاله كان سيؤذي مشاعري لو كنت مكانها.
في العديد من التواريخ،
سمعنا المشاركين يقولون: "دعونا نفعل ما تقوله قلوبنا".
لكن عندما قال مو جين وبون هي ذلك...
ولأنهم شعروا بمستوى معين من اليقين في علاقتهم،
عندما قالوا ذلك، بدا الأمر كما لو،
"لا تشعر بالضغط واتبع قلبك."
هكذا فهمت تعليقاتهم.
لكن عندما قال سانغ هيون الشيء نفسه...
قال إنه كان يفكر ملياً...
بين شخصين...
قبل الإدلاء بالتعليق.
إذن كان نفس التعليق، لكنه بدا مختلفاً.
"لا تكرهني كثيراً بسبب قراري."
- هكذا بدا لي الأمر. - صحيح.
"لا تتوقع الكثير."
- "لا تشعر بخيبة الأمل." - بالضبط.
"لا أعرف من سأختار."
- صحيح. إنه نفس التعليق، - "لنقم بـ..."
- كما تقول قلوبنا." - لكن بدا الأمر مختلفًا.
- صحيح. - لو كنت مكان سو هيون،
أعتقد أنه لا يوجد وقت كافٍ لاتخاذ القرار...
سأكون مستاءً للغاية.
معرفة سانغ هيون، وكما يحدث مراراً وتكراراً،
أنا متأكد من أنه سيندم مرة أخرى.
هذا ما أقصده بالضبط.
- هل هي عادة سانغ هيون؟ - أعتقد أنه سيندم على قول ذلك.
هل هذه طريقته الخاصة في الكلام؟
أعتقد أنه سيندم عندما يعود إلى منزل يون.
"ربما كان عليّ ألا أقول ذلك."
(انتهت مواعيد النهار والليل بمشاعر مختلفة.)
(مو جين موجود في منزل يون لأن موعده انتهى قبل الآخرين.)
- أهلاً. لقد عدت. - لقد عدت للتو.
- هل استمتعت بموعدك؟ - نعم، أنا شبعان جداً.
يا إلهي، أنا شبعان جداً.
لم آكل الكثير من الطعام.
هل شربت كثيراً؟
تناولت كأسين من الكوكتيل.
كنا دائماً مشغولين بتناول الطعام.
لكن اليوم، نحن...
- تحدثنا أكثر من المعتاد. - هل كنت تتحدث كثيراً؟
هل أصبح حديثكما مختلفاً الآن؟
- نعم. - محادثة أكثر استقراراً؟
والآن نشارككم أعمق مشاعرنا.
الآن وقد عرفنا أعمار بعضنا البعض...
إذن، هل يمكنك التحدث عن المستقبل؟
- نعم. - هذا رائع.
(تنهد)
انه صعب.
تبدو متعباً.
- صحيح. أبدو مريضاً، أليس كذلك؟ - نعم.
هل ترغب في الاستراحة قليلاً قبل النزول؟
أشعر أيضاً بنقص الطاقة.
لماذا؟ ما الذي يحدث معك؟
ليس الأمر أنني منزعج من أي شيء.
- لا بد أنك متعب عاطفياً. - أعني...
بدأتُ أشعر بالقلق مجدداً بشأن قضايا الحياة الواقعية.
(في هذه الأثناء، لا تزال يي أون وحيدة في غرفتها.)
- أشعر بالأسى على يي أون. - مسكينة.
يا لها من مسكينة يي أون.
لقد عدت.
مرحبًا بعودتك.
- هل كان يومك جيداً؟ - نعم.
هل تناولت العشاء؟
- عفواً؟ - لم تتناول العشاء بعد، أليس كذلك؟
- أنا بخير. - حسناً.
ماذا كنت تفعل في مواعيدك الغرامية؟
تناولت الطعام في مطعم فحسب. هذا كل شيء.
ماذا أكلت؟
كان مطعمًا يقدم المأكولات الغربية.
من اختاره؟
هيون جون.
أظن أن الرجال هم من اضطروا لاختيار مكان للمواعدة.
أعتقد ذلك.
قابلت جي يونغ أيضاً.
هل كان كذلك حقاً؟
- إذن... - هل كان موعداً لثلاثة أشخاص؟
لا، لقد خرجت في موعدين غراميين.
هذا بارد.
اكتشفت يي أون للتو أن الرجال الأصغر سناً...
- كان أمام كل منهما خياران. - لقد علمت بذلك للتو.
- لقد علمت بالأمر للتو. - يا إلهي.
- هكذا كان الأمر... - متى اتخذوا القرارات؟
- لم أسأل عن ذلك. - كل شيء يزعجها الآن.
هل يمكنك أن تسألهم نيابة عني؟
سواء كان ذلك الليلة الماضية أو هذا الصباح...
سيكون ذلك مهماً بالنسبة لي.
- يا إلهي. - بالأمس،
تحدثت معه بصراحة.
قلت له إنه يجب أن يتبع قلبه.
ثم، بينما كان يغادر، أمسك بيدي.
- صحيح. - يا إلهي.
تلاقت أعيننا وأمسكنا بأيدينا بإحكام.
بالنسبة لي، كانت تلك إشارة جيدة.
لم يكتفِ بمسك يدها، بل أمسكها بقوة.
(في الليلة الماضية، طلب سانغ وون منها إجراء محادثة.)
(اذهب إلى الشخص الذي تشعر بانجذاب أكبر نحوه.)
(بعد المحادثة الصادقة،)
(صافح سانغ وون يد يي أون،)
(واعتبرت يي أون ذلك إشارة.)
لكن أن يفعل هذا بعد أن أعطاني...
إشارة كهذه هي...
بصراحة، الأمر مؤلم حقاً... إنه يؤلم مشاعري كثيراً.
يمين.
أفهم.
هذا الأمر مهم بالنسبة لي.
يمين.
لكن...
- أنا قلق بشأن هذا. - نعم؟
هل تعتقد أننا سنلتقي لاحقاً؟
أعتقد أننا قد نفعل ذلك، حتى لو كان الوقت متأخراً.
لماذا تسأل؟
أنا شخص صادق جداً.
لذا يظهر كل ذلك على وجهي.
يمين.
أنت قلق من أن يظهر ذلك على وجهك...
عندما يكون الجميع حاضرين.
أتمنى ألا تأتي إليّ.
جي وون.
(يا عزيزي.)
إنها لا تريد أن يأتي جي وون إليها.
هي تفترض أن جي وون...
لا بد أنها خرجت في موعد غرامي مع سانغ وون.
يا عزيزي.
أتمنى ألا تأتي إليّ.
جي وون.
(تأمل ألا يأتي جي وون إليها.)
أتمنى ألا تأتي إليّ بصوتها المتذمر هذا.
(إنها لا تعتقد أنها تستطيع مواجهة جي وون وكأن شيئًا لم يحدث.)
- آمل ألا تفعل ذلك. - سأغلق الباب.
لا بد أن النظر إلى جي وون أمر غير مريح بالنسبة لك.
ليس الأمر أنني لا أحبها.
- أعلم. - لكن...
أنا مصاب بجروح بالغة.
(لكنني مصاب بجروح بالغة.)
كيف لي أن أتظاهر بأنني بخير؟
يمكنك البكاء إذا شعرت برغبة في ذلك.
أستطيع أن أفهم لماذا تعتقد ذلك.
كيف ستتظاهر بأنها بخير؟
(إنها تفهم ذلك بعقلها،)
لا بأس.
(لكن قلبها لا يزال يتألم.)
ماذا عليّ أن أفعل يا يونغ غيونغ؟
سأذهب وأسأل متى دعاها للخروج في موعد غرامي.
لو كنتُ مكان يي أون،
- سأجنّ. - وأنا أيضاً.
- لا يمكنك ببساطة مغادرة المنزل. - صحيح.
ولا يمكنك البقاء في الغرفة بمفردك.
- سيكون ذلك صعباً للغاية. - سيكون ذلك صعباً للغاية.
لا بد أنها تشعر بالحرج والألم.
ومتضايق.
- أنتم جميعاً هنا. - نعم.
- ماذا فعلت؟ - متى عدت؟
- كنت أتضور جوعاً. - أوه؟
- هل يمكنني التحدث إليك؟ - أوه.
- أريد التحدث إليك. - أنا؟
عظيم.
(ليس لديهم أي فكرة عن وضع يي أون.)
- لقد تغيرت يونغ غيونغ. - هذه أول مرة أرى فيها هذا.
هل هذه هي المرة الأولى التي تراني فيها على هذا النحو؟
بما أن الجميع هنا،
هيا بنا نصعد إلى الطابق العلوي.
لطيف.
تمام.
(صعد يونغ غيونغ وهيون جون إلى الطابق الثاني.)
الأمر فقط أن هناك شيئاً أريد أن أسألك عنه.
متى اخترت...
مع من كنت ستذهب في موعد اليوم؟
- اليوم؟ - هذا الصباح.
هذا الصباح. صحيح.
هناك مشكلة نحتاج إلى حلها.
لقد كانت يي أون هنا بمفردها...
طوال اليوم.
لا بد أنها شعرت بالألم لبقائها هنا وحدها طوال اليوم.
يبدو...
أجرت محادثة صريحة مع سانغ وون الليلة الماضية.
اعتقدت أن حديثهما سار على ما يرام.
بل إنها ظنت أنه أرسل لها إشارة.
لكنه لم يطلب منها الخروج في موعد غرامي اليوم.
وهذا ما جعلها تشعر...
- لا بد أنها تأذت. - كانت آمالها كبيرة...
ثم يصاب المرء بخيبة أمل.
الآن تشعر بالحرج من النزول.
ماذا نفعل؟
سأجد حلاً.
- حسناً. - حسناً.
- تعال يا سانغ وون. - نعم؟
إنها تمطر بغزارة.
(يتحدث هيون جون إلى سانغ وون على الفور.)
يبدو أن يي أون لم تتمكن من الخروج اليوم.
لا بد أنها كانت في المنزل طوال اليوم، بمفردها تماماً.
وقد جرح ذلك مشاعرها.
تشعر يي أون أنك جرحت مشاعرها.
وهي أيضاً تتساءل عما إذا كنت قد اتخذت قرارك...
الليلة الماضية أو هذا الصباح.
يبدو أنها تريد التحدث إليك.
أعتقد أنه يجب عليك التحدث معها الآن حتى نتمكن جميعاً من تناول الطعام معاً.
لا يستطيعون التحدث بمفردهم عندما يكون الجميع حولهم.
سيكون من الجيد لو تحدثا على انفراد أولاً.
(طرق طرق)
نعم؟
- هل يي أون موجودة؟ - نعم، هي موجودة.
هل يمكنك أن تطلب منها الخروج؟
تمام.
- سأكون هناك على الأريكة. - حسناً.
(سانغ وون ينتظر يي أون.)
لا بد أن الأمر صعب على سانغ وون.
اجلس. سأخبرك.
كانت لدي أسبابي. اجلس.
(كان لدى سانغ وون أسبابه.)
سمعت أنك لم تكن سعيداً.
إليكم ما حدث.
كان هناك موعد نهاري، وكان هناك موعد ليلي.
كانت تلك الليلة أشبه بموعد حقيقي.
كان موعد النهار بالنسبة لي فرصة للتحدث.
لهذا السبب اخترت شخصًا لم يسبق لي أن تحدثت إليه من قبل.
شخص كنت مهتماً به قليلاً في البداية.
كانت تلك سو هيون. أردتُ استغلال الفرصة...
أن أذهب معها إلى مقهى ونتحدث.
ماذا عن موعد ليلي إذن؟
تحدثت إلى جي وون حينها.
(أرى.)
في موعدنا الليلي، يمكننا أن نكون أكثر استرخاءً.
لم يكن هناك موعد لاحق، لذلك فكرت أنه يمكننا التحدث...
لذلك اخترت جي وون بحرية أكبر.
في نهاية المطاف، أنت لم تخترني.
في النهاية، لم أختركَ.
يمين.
لأنني كنت دائماً...
أوضح موقفي بوضوح،
حتى عندما كنت أتحدث مع رجال آخرين،
لم أتحدث إلا عنك.
أعتقد أن ذلك يعود إلى أنني واضح بشأن...
الشخص الذي أنجذب إليه.
صراحة،
برؤية كيف...
أمسكت بيدي في النهاية،
ظننت أنك...
لديّ بعض المشاعر أيضاً.
بإمكانها أن تفكر بذلك.
عدم اختياري للموعد،
شعرت بالألم.
(في اليوم الذي اشترى فيه سانغ وون الوسابي ليي أون)
(أريد أن أخبرك بما أشعر به.)
(لقد ذهبت إلى المطعم الكوري مع مو جين، كما تعلم.)
(لم أستطع التوقف عن التفكير بك هناك.)
(أخبرتك بالأمس أنك كنت...)
(أحد الأشخاص القلائل الذين أهتم بهم.)
(كان لديهم اهتمام متبادل ببعضهم البعض.)
(لقد أسرتني تماماً...)
(بواسطة واسابي.)
(كان هذا أحد الأشياء...)
(كان عليّ أن أشتري من متجر البقالة.)
(ظننت أنه لا ينبغي أن أنسى أمر اللحم والوسابي.)
(لكن بالطبع، لم أشتره بلا سبب.)
(اعتقدت يي أون أن سانغ وون يشعر بنفس الشيء تجاهها.)
(لكن سانغ وون لم يختر يي أون للموعد الأخير.)
يا عزيزي.
- ماذا سيفعلون؟ - إذن...
ما الذي تريد قوله؟
جئت لأتأكد.
سمعت أنك لم تكن سعيداً جداً.
أشعر بالأسف لأني السبب.
لم أكن أعتقد أن الأمور ستسير على هذا النحو...
انتهى الأمر على هذا النحو.
أرى.
تمام.
شكراً لك على حضورك للتحدث معي.
لقد قضيت وقتي بمفردي بشكل جيد.
لقد مارست الباليه.
مارست الرياضة.
لقد عملت على واجباتي أيضاً.
انتهيت من كتابة أطروحتي أيضاً.
(انفجرت بالبكاء.)
لكن... يا إلهي.
سأعود إلى غرفتي.
أنا آسف.
(خوفاً من أن يراها تبكي، غادرت يي أون على عجل.)
هو في موقف محرج، وهي متألمة للغاية.
(عندما رأى يي أون مصابة، شعر بالحيرة.)
ربما لأنه اليوم الأخير،
- الجميع في حالة مزاجية سيئة. - نعم.
- نأسف لمغادرتنا. - هذا صحيح أيضاً.
- الجميع في حيرة من أمرهم. - الأمر مزيج من كل شيء.
(بعد التحدث مع يي أون، ينزل سانغ وون إلى الطابق الأول.)
إنها تمطر أيضاً.
ما الذي يحدث لهذا الوجه؟
هو عادةً ليس شخصاً جاداً.
(التحديق)
لماذا هذا الكرسي ثقيل جداً؟
(وجه سانغ وون الجاد يضفي جواً من الكآبة.)
(واعي)
هل الجميع في المنزل؟
سمعت أن الجميع في منازلهم. أين يي أون؟
- لقد عادت إلى المنزل. - أرى.
- لقد عادت إلى المنزل. - هل هي كذلك؟
سأذهب لأتحدث معها.
- بمفردك؟ - نعم.
لا.
(لا تذهب.)
- يا إلهي. - لا تذهب.
- لا. - هذا توقيت سيء يا جي وون.
(طرق)
لا بد أنها في مزاج سيء للغاية.
هل يي أون هنا؟
انزل إلى الطابق السفلي.
(يونغ غيونغ ينزلها إلى الأسفل.)
الوضع سيء للغاية.
- يجب أن تعود لاحقاً. - حسناً.
(إغلاق الباب)
أين يي أون؟
(ينظر)
(طلب التحدث)
(تأخذ بون هي بهدوء.)
(تنهد)
(يكتشف الشاب الأصغر سناً الموقف.)
ينظر.
أظن أن أحدهم ربما لم يخرج في موعد غرامي اليوم.
(أوه!)
- ولا مرة؟ - صحيح.
من المحتمل أن شخصًا ما لم يذهب في موعد غرامي أبدًا.
كنت أعتقد أنه سيكون هناك موعد واحد على الأقل لكل شخص.
(يدركون أن هناك شخصًا لم يحظَ بفرصة الخروج في أي مواعيد غرامية.)
لم يشاركوه.
- صحيح. - من كان يرافقهم؟
(يصطحب جي وون بون هي إلى الدرج.)
ذهبت إلى غرفة يي أون،
وطُلب مني المغادرة.
كانت يي أون في دورة المياه.
وطلبت مني يونغ غيونغ أن أغادر.
طلبت مني أن أذهب إلى الطابق الأول.
لماذا؟
لا أعرف.
- حقاً؟ - نعم.
عندما نزل سانغ وون، بدا جاداً للغاية.
نعم.
يجب أن أذهب لأتحدث مع سانغ وون.
- نعم. - تفضل.
- هل يمكننا التحدث؟ - نعم.
(يطلب جي وون من سانغ وون التحدث.)
- ما الخطب؟ - ماذا؟
يي أون؟
- سمعت أنها غير سعيدة. - نعم.
ينبغي أن أكون أكثر حذراً في قول ذلك.
كنت قلقاً عليها، لذلك صعدت إلى غرفتها في الطابق العلوي.
- وقيل لي أن أنزل. - هل فعلت...
لذا تساءلت عما إذا كنت قد فعلت شيئاً ما...
(لذا تساءلت عما إذا كنت قد فعلت شيئًا ما...)
لم يكن ذلك شيئًا فعلته أنت.
كان الجميع يتوقع مني أن أذهب في موعد غرامي...
معك.
حتى يي أون كانت تعلم بالأمر. أعتقد أنها كانت تتوقعني...
أن أطلب منها الخروج معي...
الموعد الآخر.
كنت أعرف أنها قد تشعر بالحزن حيال ذلك.
لكنني لم أعتقد أنها ستبقى في المنزل طوال اليوم.
- كيف كان بإمكانه أن يعرف؟ - لم يكن يتوقع ذلك.
(علمت جي وون أن يي أون لم تحصل على أي موعد غرامي.)
(طرق طرق)
(قلقة، تذهب بون هي إلى يي أون.)
هل يمكنني الدخول؟
يي أون.
ماذا كنتم تفعلون؟
(ينظر إليها)
(بمجرد أن رأت بون هي، انفجرت في البكاء.)
ستبكي مرة أخرى.
توقفت فجأة.
(مرتبكاً)
ماذا حدث؟
(تحاول كبت مشاعرها، لكنها لا تستطيع كبح جماح عاطفتها.)
لا بأس.
(ينظر حوله)
هل ارتفع سعر بون هي؟
(لا أعرف.)
(يتردد جي وون في الصعود.)
(أفكر في الأمر)
سأصعد.
(تقترب بحذر من غرفة يي أون.)
- الباب مفتوح. - نعم.
(عبر الباب المفتوح، )
(تستطيع سماع يي أون وهي تبكي.)
- أنا بخير. - حسناً.
(تستسلم جي وون وتغادر.)
(ثم ​​دخلت غرفتها بدلاً من ذلك.)
لا بد أنها تشعر بالسوء أيضاً.
(تنهد)
- يا إلهي. - يا للهول.
أعلم أن يي أون مهتمة بسانغ وون.
انتابتني مشاعر مختلطة.
(لا تستطيع جي وون التوقف عن الشعور بالانزعاج.)
تعرف يي أون أن جي وون ليس هو المذنب.
جي وون على دراية بكل ما يجري،
لكن لا يوجد ما يمكنها فعله حيال ذلك.
تم اختيارها.
اختار سانغ وون...
الشخص الذي أراد أن يخرج معه في موعد غرامي...
- بإرادته الحرة. - بالطبع.
- بالطبع. - لا يوجد شرير.
وهذا يجعل الأمر صعباً على الجميع.
(لأن لا أحد مخطئ، فالجميع يعاني.)
ماذا سيفعلون؟ ماذا سيحدث؟
(وصلت رسالة إلى منزل يون.)
هل تعتقد أنها حزينة حقاً؟
هل استلمت شيئاً؟
حصلت على واحدة أيضاً.
(حان وقت لعبة الصراحة أو التحدي.)
- أن يعرف كل منهما مشاعر الآخر. - لعبة الصراحة أو التحدي.
- الصراحة أم التحدي! - الصراحة أم التحدي!
عليهم أن يطرحوا على بعضهم البعض سؤالاً.
وستبقى جميع الأسئلة مجهولة المصدر.
ماذا عليّ أن أسأل؟
لا أعرف ماذا أرسل.
(يفكرون ملياً في السؤال.)
شخصياً، لدي الكثير من الأسئلة الآن.
بطريقة ما، انتهى الأمر إلى الأفضل.
لقد أتيحت لي الفرصة...
للتحدث معه قليلاً.
أريد أن أسأله عما يفكر فيه...
والأشياء التي كنت أتساءل عنها.
أردت أن أسألها.
(حان الوقت لنسأل بعضنا البعض عن أفكارنا الصادقة.)
وبما أن الأمر يبقى مجهولاً، فيمكنهم أن يكونوا...
- صادق. - صحيح.
(حان وقت لعبة الصراحة أو التحدي في منزل يون الممطر.)
- أنت هنا. - أهلاً.
نزلت يي أون.
(متردد)
(ينظر)
إنه يدرك وجودها.
لا ينبغي لنا تغيير ترتيب الجلوس...
- واضح جدًا. - صحيح.
(سانغ وون ويي أون لا ينظران إلى بعضهما البعض.)
(تمر سو هيون بجانب سانغ هيون.)
(تجلس بون هي بجوار مو جين.)
يي أون وجي وون يواجهان بعضهما البعض الآن.
يا عزيزي.
بكت يي أون كثيراً...
وجهها منتفخ بالكامل.
(قبل المباراة، يسود توتر خفيف.)
يا إلهي، إنها الليلة الأخيرة.
هكذا التقيا في اليوم الأول.
وهذه هي ليلتهم الأخيرة هناك.
"اختر شخصًا بحرية واطرح سؤالًا على بعضكما البعض."
(سيختار كل شخص سؤالاً ويختار الشخص الذي سيسأله.)
توجد أسئلة في ذلك المربع،
لكنهم لا يعرفون من كتب ذلك، أليس كذلك؟
(سانغ وون هو أول من يختار سؤالاً.)
هل من المفترض أن يقرأوا السؤال فقط؟
- والإجابة؟ - نعم.
(هو لا يعرف من أرسل السؤال.)
(إلى من سيطرح سانغ وون السؤال؟)
بون هي.
كان يجب ألا أتبادل النظرات.
(ما هو السؤال الموجه إلى بون هي؟)
"بين شخص لديه نفس..."
"أو بموقف معاكس لموقفك،"
"إلى من تنجذب أكثر؟"
أوه، سؤال جيد.
(بين شخص لديه نفس طباعك أو طباع معاكسة لها)
(إلى من تنجذب أكثر؟)
أعتقد أن سانغ هيون هو من طرح هذا السؤال.
- يبدو أنه سانغ هيون، أليس كذلك؟ - نعم.
(إجابة بون هي هي...)
نفس الميول.
وقالت إنها تحمل نفس المزاج.
لكننا لا نعرف من هو الشخص الذي يمتلك نفس هذه الصفات.
(بون هي تنجذب أكثر إلى شخص يتمتع بنفس طباعها.)
(اختارت يونغ غيونغ سؤالاً.)
لذا، أريد أن أسأل سو هيون.
نعم؟
"هل هناك لحظة تريد أن تستعيدها؟"
- أوه، لحظة أريد أن أستعيدها؟ - نعم.
(هل هناك لحظة تريد أن تستعيدها؟)
لحظة أتمنى لو أستطيع استعادتها...
(سو هيون، الذي يشعر بالحيرة...)
من كان ليطرح مثل هذا السؤال؟
"لحظة تتمنى لو تعود." هل توجد علاقة...
هل هذا ما قد يدفع شخصًا ما لطرح هذا النوع من الأسئلة؟
(هل هناك لحظة قد ترغب فيها بالعودة إلى الوراء؟)
(فضولي)
ماذا ستقول؟
هل حدثت لحظة كهذه؟
لا.
في كل لحظة، أعتقد أنني اتخذت خيارات فحسب...
ذلك الذي قادني إليه قلبي.
نعم.
ليس لدي أي لحظات أرغب في استعادتها.
صحيح، لقد كانت تتصرف دائماً بنفس الطريقة.
وتصرفت كشخص ثابت على مبادئه.
أعتقد أن رغبتي في اختيار سانغ هيون...
لم يتغير أبداً وبقي على حاله طوال الوقت.
(انجذب سو هيون إلى سانغ هيون من أول نظرة.)
(بعد ذلك، كان سانغ هيون هو الاسم دائمًا،)
(وقد عبرت عن نفسها بصدق.)
(سو هيون لا تندم على قرارها.)
إذن، بالنسبة لسو هيون، كان سانغ هيون دائماً هو المفضل، أليس كذلك؟
(هذه المرة، اختارت جي وون سؤالاً.)
ما هذا؟
يا إلهي، هذا صعب.
- هل هذا سؤال يي أون؟ - مستحيل.
سانغ هيون.
(اختارت جي وون أن تسأل سانغ هيون.)
- لا بد أن السؤال صعب. - أعتقد ذلك.
"هل غيرت رأيك بعد موعد اليوم؟"
(هل غيرت رأيك بعد تاريخ اليوم؟)
هل غيرت رأيي؟
لقد عرفت ذلك بوضوح من محادثة اليوم.
بحسب ما شعرت به، فإن الشخص الذي لديه نفس المشاعر التي لدي...
كانت بون هي.
والشخصية التي تُعدّ النقيض تماماً، ذات الشخصية المرحة...
كانت سو هيون.
(سو هيون لديه طباع مختلفة عني.)
(بعد الخروج في مواعيد غرامية مع شخصين مختلفين تماماً،)
(هل غيرت رأيك؟)
ما الأمر؟ ماذا سيقول؟
- نعم. - ماذا؟
هل غيّر رأيه؟
(بعد تاريخ اليوم، تغير رأي سانغ هيون.)
لكن انظر.
لا أحد يعلم أين كان قلبه قبل ذلك وبعده.
وبما أنه أعرب عن انجذابه لكليهما،
ليس لدينا أي طريقة لمعرفة ذلك.
(يا للعجب!)
نعم.
(بعد تاريخ اليوم، تغير رأي سانغ هيون.)
لماذا يبدو مو جين متفاجئاً للغاية؟
- بالطبع، سيكون كذلك. - صحيح.
إنه لا يعرف من اختار قبل ذلك ومن اختار بعده.
من خلال الأفعال والأقوال التي أظهرها لي،
ظننت أن قلبه كان يشير نحوي.
لكن عندما قال إنه غير رأيه...
- تعتقد أنها قد لا تكون هي. - "هل غيّر رأيه حقاً؟"
"هل غيّر رأيه؟"
بعد الخروج في موعد غرامي مع شخص آخر...
انتهى موعده مع بون هي...
انطباع أعمق مما كنت أتوقع.
كان ذلك في الواقع...
ما جعلني أتردد حقاً.
ما هو الخيار الذي سأتخذه؟
بصراحة، أنا أيضاً لا أعرف.
أوه، ما هذا؟
(قلب سانغ هيون يتردد في الليلة التي تسبق القرار النهائي.)
(في الليلة الأخيرة في منزل يون، تبقى النهاية لغزاً.)
(جي يونغ هو آخر من طرح سؤالاً.)
أريد أن أطرح هذا السؤال على الجميع.
"في اليوم الأخير"،
- "هل كان المجيء إلى هنا خيارًا جيدًا؟" - هل كان خيارًا جيدًا؟
هذا سؤال جيد.
"هل لديك أي ندم؟"
(سؤال للجميع)
(هل كان المجيء إلى هنا خياراً جيداً؟ هل لديك أي ندم؟)
هل تشعر بالندم؟
- أنا فضولي بشأن يي أون. - هل لديكِ ندم؟
أولاً وقبل كل شيء، أعتقد...
بالتأكيد ليس لدي أي ندم.
أعتقد أن مجيئي كان مفيداً لي.
كان من دواعي سروري أن أكون هنا. حقاً.
من بين جميع القرارات التي اتخذتها هذا العام،
أعتقد أن هذا كان القرار الأفضل.
- يسعدني سماع ذلك. - إذن، ليس لدي أي ندم.
يا إلهي، أنا سعيد للغاية.
لم أكن أعلم أنني سأصبح مهتماً بهذا الأمر إلى هذا الحد.
كان الأمر لطيفاً.
نعم، كان الأمر لطيفاً.
أعتقد أنني شعرت بالعديد من المشاعر...
هذا الشعور الذي لا أشعر به عادةً.
مجرد حديث بين شخصين،
سأغادر هذا المكان وأنا أشعر بالكثير من التحفيز.
"شخصًا لشخص".
لقد خصصت وقتاً للتفكير في الكثير من الأمور اليوم.
أنا شخص أتحمل مسؤولية قراراتي.
- لذلك ليس لدي أي ندم. - هذا رائع.
الآن، أريد أن أبذل قصارى جهدي حتى أغادر.
(الآن، أريد أن أبذل قصارى جهدي حتى أغادر.)
في الحقيقة،
كانت هناك لحظات ربما ندمت عليها.
لكن الآن وقد أصبح اليوم الأخير،
لا أريد العودة إلى المنزل...
وأرغب في الاستمرار بالعيش هنا.
كان الأمر بهذه الروعة.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً.
أشعر بالندم.
أعتقد أنني مليء بالندم،
- لديه ندم. - لكن عندما أنظر إلى الوراء،
كانت تلك القرارات المؤسفة جزءاً مني أيضاً.
عندما أنظر إلى هذا الأمر لاحقاً،
أعتقد أنني سأكون قادراً على المضي قدماً...
أعتقد أنه لا ينبغي عليّ تكرار نفس الأخطاء.
- ألن يكون ذلك متعلقًا ببون هي؟ - أعتقد ذلك...
- أعتقد أنك محق. - لديّ ندم.
- ألا تعتقد ذلك؟ - لكن كان من الجيد جداً أنني أتيت.
أعتقد أن الأمر يتعلق ببون هي.
هذا ما أعتقده.
كيف لا أشعر بالندم؟ أنا بشر.
- هذا صحيح. - إنه رائع.
صادق جداً.
أعتقد أنني سأغادر...
مع هذه الذكريات الرائعة،
وقد سنحت لي فرصة مقابلة العديد من الأشخاص الرائعين.
أتمنى أن تستمر علاقتنا في المستقبل أيضاً.
يا إلهي، ما هذا؟ ماذا سيحدث؟
كيف ستسير الأمور؟
(هل ستتحقق آمال سو هيون؟)
(انتهت لعبة الحقيقة التي زادت من حيرة الجميع.)
(أشعر بالفضول حيال شيء ما.)
(ما هذا؟)
(بالنسبة لسانغ هيون، من الواضح أنني خياره عندما نلتقي ونتحدث.)
(أنا فقط لا أفهم من يفكر فيه غيري.)
(لا يوجد أحد آخر.)
(لماذا قد يقول شيئًا كهذا؟)
(في اليوم السابق للقرار النهائي؟)
سأسأل غداً.
(أشعر أنني وسانغ هيون لسنا متوافقين، ولن يختارني.)
(أصبحت الأمور أكثر تعقيداً في منزل يون منذ لعبة الحقيقة.)
(وأخيرًا، لقد حان يوم القرار النهائي.)
(أخيراً اليوم.)
(ما زلتُ في حيرةٍ شديدة.)
(أتمنى ألا يؤذي قراري أي شخص.)
(أريد أن أتعرف عليها أكثر خارج نطاق منزل يون.)
(بوضع صورتهم في الدرج، )
(اختر الشخص الأخير الذي يميل إليه قلبك.)
(ليس لدي أي ندم.)
(امسح رمز الاستجابة السريعة الخاص بك للتحقق من تطابقك النهائي.)
(يتحققون من رمز الاستجابة السريعة الأخير الخاص بالحب بقلوب متوترة)
(هل هذا ممكن؟)
(هل سينجح هذا؟)
(لم يكن هذا شيئاً تخيلته أبداً.)
(أعتقد أنني تفاجأت.)
(كنت أعلم أنه القرار النهائي، لكنني فوجئت للغاية.)
(إذا كنتم ترغبون في الاستمرار برؤية بعضكم البعض، فاختاروا وقتاً ومكاناً...)
(سيتم اتخاذ القرار النهائي بعد 7 أيام!)
(بعد العودة إلى الواقع وقضاء أسبوع،)
(إذا التقيتما مرة أخرى، ستصبحان الزوجين النهائيين.)
(إذا عدت إلى حياتي لمدة 7 أيام،)
(هل يمكن أن تكون المشاعر التي انتابتني في منزل يون...)
(هل سيتغير الأمر في النهاية؟)
(لا يمكن لأحد أن يكون متأكداً من القرار خلال 7 أيام.)
(بعد مرور سبعة أيام في الواقع،)
(هل سيتمكنون من اللقاء؟...)
(في الزمان والمكان اللذين وعدوا بهما؟)